# Описание задачи.
**Заказчик:**
- Маркетинговый отдел.

**Требуется изучить:**
- Каналы привлечения новых пользователей и выявить среди них лидеров.<br> 
Изучить нужно стоимость привлечения пользователей, их объём и вид игроков.

**Задача:**<br>

Проанализировать поведение игроков в зависимости от источника перехода.

- Провести исследовательский анализ данных;
- Проанализировать влияние источника перехода в игру на поведение пользователя;

**Цель:**
- Оптимизация расходов на привлечение игроков (ранжирование каналов по эффективности).

# Описание данных 
Имеются данные о первом уровне игры, которые собраны из логов игры (постройки, проект и завершение уровня) в течение одного месяца, а так же данные о маркетинговой компании - пользователи привлекались из четырёх каналов в течение семи дней (суммарный расход на привлечение игроков в у.е.).<br> 
В данных не содержится информация об органических пользователях.<br><br>

**Описание датасетов:**

Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья».

Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.

В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

- Победа над первым врагом
- Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников

В датасете содержатся данные первых пользователей приложения — когорты пользователей, которые начали пользоваться приложением в период с 4 по 10 мая включительно.

Датасет ***game_actions.csv***:

- `event_datetime` — время события;
- `event` — одно из трёх событий:
    1. `building` — объект построен,
    2. `finished_stage_1` — первый уровень завершён,
    3. `project` — проект завершён;
- `building_type` — один из трёх типов здания:
    1. `assembly_shop` — сборочный цех,
    2. `spaceport` — космопорт,
    3. `research_center` — исследовательский центр;
- `user_id` — идентификатор пользователя;
- `project_type` — тип реализованного проекта;

Помимо основного датасета есть два датасета с информацией о рекламных активностях.

Датасет ***ad_costs.csv***:

- `day` - день, в который был совершен клик по объявлению
- `source` - источник трафика
- `cost` - стоимость кликов

Датасет ***user_source.csv*** содержит колонки:

- `user_id` - идентификатор пользователя
- `source` - источников, с которого пришёл пользователь, установивший приложение
